嘿，每个人都在看电影剪辑，我是克里斯蒂安·哈洛夫（Kristian harloff），你应该知道
如果您还没有看过的话，这是一个令人窒息的沉重视频
强行唤醒，如果您不想观看视频，则没有理由
知道电影中发生了什么，说这些是燃烧的
观看力量唤醒后我们遇到的问题
好吧，我们进入第7集的问题之一确实是kylo Ren
不管是天行者还是独奏者，事实证明他是公主的儿子
莱娅（Leia）和汉·索罗（Han Solo）本·索洛（Ben）独奏，为什么他转向黑暗面，我们会得到更多
kylo Ren的历史为什么他做了他所做的他在自己内心深处的战斗
他想转向乐观的一面Snoke到底是怎么回事
一直让他去做这些卑鄙的事，不想像
达斯·维达（Darth Vader）如此糟糕，以至于他只是继续沿着黑暗的一面走下去
作为觉醒，您是否感觉到最高领袖斯诺克这个不祥的人物
在这部电影中，谁是一个巨大的全息图？
从这部电影中我们知道他的议程是什么，他是使本
独奏kylo任到阴暗面为什么他的计划是什么这个人是谁
他已经待了很久了关于最高领袖的问题很多
嘲笑每个人都想知道你没有带来最好的之一
表演捕捉通常只是演员扮演这样的角色，如果
你不会有更多的深度，我想我们会从中获得更多的深度
最高领袖Snoke在第八集，但问题是为什么以及
议程
你是谁？我不是谁，我们不可以谈论雷。她是我迄今为止最喜欢的角色。
在这部新电影中，关于她的表现如何，她有很多问题。
强大，已经有人可能会说，等一下她拿起一个
光剑，她就能得到最好的kylo Ren
突如其来地开始对冲锋队使用思维技巧
她如何有效地做到这是卢克使用某种思想
欺骗她，以确保她被隐藏了，他是否抹去了她的记忆，所以
那么现在一切都回到了她身边，我们知道卢克一直躲藏在
这个岛上，我们想出了在最后一枪，为什么他一直躲藏
现在，雷伊（Rey）找到了他，他会训练她吗？
难道卢克不一定要训练她吗？
在这部电影中了解到，当kylo Ren转过身来时，电影对他来说是南方的
反对他，杀死了他所有的学生，所以他很犹豫
火车雷伊在桌子上的一个大问题是卢克·天行者养大的父亲有一个
整部电影中有很多暗示，人们可能以为雷被留在了
雷伊（Rey）拿起光剑和远景时，卢克·天行者（Luke Skywalker）打造了雅克（jakku）星球
开始出现在她的头上，你看到她是一个小女孩，她在看
顺便说一下，卢克·天行者（Luke Skywalker）起飞时是一名飞行员，顺便说一句，
在那段时间，她被留在那儿，看来她正在受到保护，也许是卢克。
故意把她留在那儿，以保护他们，当他们在彼此见面时
最后是对卢克（Luke）看到雷的认可，还有莱亚公主（Leia Princess）或将军
莉亚向雷伊打招呼，并抱住她，直到他们还没见面的时候
从未见过对方Leia那时我怎么知道雷
认为这是因为她知道那是她的侄女，我认为这就是为什么我们已经看到
在力量中唤醒堂兄与堂兄，我们会在情节中发现
八个肯定可以马上说这确实是卢克的女儿
从第1集开始一直是Skywalker的故事
第六集，现在进入第七集，天行者是一部肥皂剧
天行者就是这部肥皂剧的明星，所以还有更多的进来
天行者的故事情节将会是什么
感谢您收看我们仍然对原力觉醒有疑问
我是克里斯蒂安·哈洛夫（Kristian harloff），我想知道你们在想些什么
您在下面的评论部分中有评论，请告诉我们您的确切信息
认为订阅此频道，请确保您分享了此视频，让我们开始吧
星球大战对话开始
你